Prezado Recrutador,

Meu nome é José Helber, sou Desenvolvedor web Júnior e após encontrar o anúncio da vaga com o título programador jpunior, fiquei interessado e, portanto, gostaria de enviar meu currículo para avaliação. Estou à disposição para maiores esclarecimentos. Agradeço pela oportunidade.

Cordialmente, 

Helber Chaves.




Prezado Recrutador,

Meu nome é José Helber, sou Analista de suporte técnico e após encontrar o anúncio da vaga com o título desenvolvedor remoto jr, fiquei interessado e, portanto, gostaria de enviar meu currículo para avaliação. Estou à disposição para maiores esclarecimentos. Agradeço pela oportunidade.

Cordialmente,

Helber Chaves

